Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ahora mismo, los tres estáis bailando bien.
Pero todavía falta algo.
En este momento, Li Zhenggui es el mejor bailarín.
Pero Li Zhenggui, no te engañes.
Es necesario motivar a esos
que tampoco bailan.
La unidad hace la fuerza.
Sólo entonces podremos lograrlo
la tarea asignada por la organización.
Ganar tres mil seguidores.
Así que los tres podéis
coreografiar un baile que sea
Práctico para la vida diaria.
Con los pies en la tierra.
Soleado, positivo, lleno de energía.
¿Cómo se hizo una transmisión en vivo?
¿Terminar perdiendo veinte?
Tratémoslo simplemente como un ensayo.
¿Trabajando el fin de semana?
Acabo de hacer un té caliente.
Tómate una taza antes de irte.
Tengo una reunión importante mañana.
Entonces,
Necesito ir a la oficina para prepararme.
Me saltearé el té por ahora.
Hoy me toca sacar la basura.
Está bien.
Lo haré en camino.
¿Te has dado cuenta?
que Hui ha estado actuando un poco
¿Extraño últimamente?
Creo que tiene algo en mente.
Le pregunté sobre ello.
Pero ella no dijo una palabra.
¿Adónde vas?
Para practicar el baile.
¿Estás bailando en el baño?
Primero el baño.
Alivio.
Este es el sistema de entrenamiento
Diseñamos para BG Company.
Director Ma,
He terminado mi informe.
Por favor, da tus instrucciones.
Eso fue impresionante.
No me extraña que seas nuestra empresa.
consultor senior de formación.
Posicionamiento muy preciso.
Y el análisis de necesidades es exhaustivo.
La configuración de este sistema de entrenamiento
Realmente coincide con nuestros principales clientes.
Necesidades de desarrollo organizacional en BG Company.
Gracias, Director Ma.
Eres demasiado amable.
Director Ma,
De hecho, he estado siguiendo
Este proyecto desde el principio.
Además, tengo una gran relación.
con su director Chen.
Este proyecto,
Desde la iniciación hasta la investigación,
Todo fue organizado y arreglado por mí.
Yihan, comparte tus pensamientos
sobre esta propuesta.
Bueno.
En primer lugar,
este proyecto
¿No lo arrojaron aquí antes de que se fuera?
Si Zhang Hui no hubiera seguido insistiendo,
Este proyecto habría fracasado.
Él todavía tiene el valor de hablar.
Pero el volumen de entrenamiento
Es un poco conservador.
Zhang Hui,
Esto no puede seguir el ritmo del crecimiento de BG.
¿Bien?
Director Li,
La implementación del proyecto lleva tiempo.
Si al principio somos demasiado agresivos,
y algo no está perfecto,
o necesita mejoras,
y no lo mejoramos,
Terminará doliendo
nuestra reputación y los intereses del cliente.
Primero,
si el proyecto está completo
es lo que usted, como consultor,
Debe abordarse de inmediato.
Pero, ¿el volumen de entrenamiento es suficiente?
no tiene nada que ver con ser
conservador o agresivo.
Zhang Hui,
Si no eres capaz,
Simplemente dilo en cualquier momento.
Director Ma,
Fui ascendiendo desde el frente.
Así que sus excusas no me engañan.
Esta propuesta
¿encaja?
Requisitos previos de la empresa BG.
Pero recientemente,
La sede central de BG está planeando despidos a nivel mundial.
Y esta ronda
Pronto afectará a nuestra sucursal de China.
Además, el mercado ahora
está cambiando hacia
Métodos en línea asistidos por IA.
Pero nuestra propuesta sigue siendo
Principalmente tradicional y offline.
Li Yihan,
Si aceptaste esta propuesta
A BG ahora mismo,
¿Crees que lo aceptarían?
Sí, así es, Director Ma.
Su visión del mercado de la formación
Es verdaderamente visionario.
También lo compensa
Nuestras deficiencias.
Así es.
Yo hace poco
regresó después de un tiempo ausente.
Regresé en respuesta al llamado de la empresa.
Estoy de nuevo en mi puesto.
Así que el principal responsable
Sigue siendo Zhang Hui.
Ella es completamente responsable.
No te preocupes.
Seguiré tus instrucciones
y la insto a que lo mejore rápidamente.
No esperaba que hicieras esto.
Confié en usted con un cliente tan importante.
¿Y así fue como hiciste el estudio de mercado?
Si no fuera por
La aguda perspicacia del director Ma,
Este proyecto habría fracasado.
Si BG ha desaparecido,
Estás fuera inmediatamente.
Está bien entonces.
Todo el mundo entiende la importancia de esta propuesta.
Eso es suficiente.
Esperemos y veremos.
Eso es todo por la reunión de hoy.
Se levanta la sesión.
Director Ma, cuídese.
¿Viste eso?
Necesitas tener esto.
Tienes que levantarlo.
Tu cara necesita ser levantada.
Esta es la forma de la corona.
Palmera.
Mira cómo bailan.
¿Viste eso?
Yu Dama realmente está bailando bien.
Probablemente eras como yo
cuando eras joven.
Una mujer talentosa y hermosa.
Directora Ma
Déjame mostrarte.
Esta es mi propuesta revisada.
Explique brevemente lo que cambió.
Directora Ma
La capacitación en línea sobre IA que mencionaste
Es definitivamente una tendencia futura.
Pero
La formación en línea es en realidad para
desarrollo de habilidades individuales.
Pero para BG Company,
El sistema que diseñamos
Está dirigido a futuros directivos.
Esos futuros gerentes
Necesita más atención en
Habilidades interpersonales e influencia.
Entonces
el modelo en línea
Puede que no les ayude mucho.
Todavía necesitan entrenamiento fuera de línea.
Directora Ma
Encontré algunos artículos de investigación recientes
y los pegué al final.
Estos pueden apoyar
Mi propuesta anterior.
¿No es esta la solución de nuestra empresa?
¿Por qué la otra empresa
tiene exactamente lo mismo?
¿¿Esta empresa???
¿Es el mismo Li Yihan?
¿Cambiado a antes?
Directora Ma
Y.
Zhang Hui
Si tienes algún problema,
Infórmate inmediatamente,
sin eludir la cadena de mando.
Directora Ma
¿Sobre este asunto???
Zhang Hui
¿Por qué crees que su empresa?
¿Tiene nuestros negocios secretos?
¿Misterios?
¿Que secretos?
¿Qué está sucediendo?
¿Esto???esto no puede ser, esto???
Este...
Directora Ma
Ahora lo entiendo.
Debe ser
aquellos que se unieron al competidor
¿Quién hizo esto?
Estaban molestos por haber sido despedidos.
Así que se llevaron nuestros secretos
para comerciar por su futuro.
¿Esa gente es realmente???
Li Yi Han
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Fueron esos ex empleados?
Directora Ma
Aquí está la situación.
Acabo de recibir la noticia.
Así que me apresuré a informarle.
Zhang Hui
No hiciste esto ¿verdad?
Estás molesto porque a mí me ascendieron
y a ti no.
Y te molestó que rechazara tu plan.
Así que te vengaste de mí
y de la empresa.
Li Yihan, no hagas acusaciones infundadas.
Directora Ma
Dame unos minutos.
Puedo averiguarlo
¿Qué cuenta se descargó?
estos archivos.
Para evitar fugas,
Nuestro equipo de I+D
Se le preguntó específicamente a TI
para establecer un sistema.
Una vez que se descarga un archivo,
Deja un rastro digital.
Y para estos archivos,
Todas las cuentas de descarga son
Li Yihan.
Convenciste a doce altos funcionarios
para que renunciaran juntos,
Esperando una oportunidad para levantarse.
Y me difamaste a mí y al antiguo personal.
No pude entenderlo
¿Por qué la otra empresa
te ayudaría?
preparó una trampa tan grande.
Arruinando el futuro de todo el antiguo personal,
Mientras regresaste a la empresa
ileso,
y me ascendieron y me dieron un aumento.
Ahora lo entiendo.
Zhang Hui
No creas que puedes incriminarme
con pruebas falsas.
y me acusan falsamente.
¿¿¿Crees???
Directora Ma
Director Ma, déjame explicarte.
Simplemente baila así.
Sí, sí, sí.
Tu mano debe ser así.
Sí, sí.
Saca el trasero.
Li Zhenggui
Así es como debe ser.
En la vida,
Debes probar cosas nuevas.
Gran baile.
Puedo ver que tienes un potencial real.
Sigue trabajando duro, sigue así.
Tu mano debería ser así.
Mi espalda ya no aguanta más.
Todos,
Gracias por ver.
Adiós.
Nos vemos la próxima vez.
¿Cuantos nuevos seguidores?
Dos horas.
Veinte seguidores.
Cuando estabas bailando hace un momento,
Había treinta ancianos observando.
Sólo conseguí veinte en dos horas.
¿Sabes por qué?
Porque esos treinta viejos
Son todos solteros.
Mi cuerpo ya no puede seguir el ritmo.
Mi espalda no se puede comparar a la de ustedes, jóvenes.
Sigue trabajando duro.
Ahora soy tu fan.
¡Avanza!
Mi cuello no está bien.
¿Y mi espalda,yo???
Yo también.
Dos horas.
Veinte seguidores.
Eso es un poco lento.
Sí, sí, sí.
No, eso no es suficiente.
Necesito pensar en algo inteligente.
¡Ayúdenme! ¡Vuelvan pronto!
¡Ven a casa y sálvame!
Hoy
¿Estás libre después del trabajo?
Vamos a juntarnos.
Hoy no.
Tengo cosas que hacer en casa.
Me voy a casa ahora.
La próxima vez.
Adiós.
No lo hagas demasiado pesado
Eso sería demasiado llamativo.
Por su look,
No hagas el atuendo así
El peinado de la Dama Blanca.
Zhenggui
Está bien.
Si está bien ¿por qué llamarnos para que le ayudemos?
Si no vuelves pronto,
Ella me va a volver loca.
¿Cómo quieres que te ayudemos?
Viaja a través del tiempo conmigo.
Hola a todos.
Bienvenido a mi transmisión en vivo.
Esta es nuestra antigua ciudad de Jiangzhou.
xuanxi
Está construido sobre un río,
Así que recibe su nombre por el río.
Hasta ahora,
Tiene setecientos cincuenta años de historia.
Estos tres son nuestros invitados.
Vamos, saluda a todos.
Primera vez frente a la cámara,
Me siento como una estrella.
¡Por supuesto!
Sólo mira
¿Quién eligió los atuendos?
Relájate un poco.
Imagina que simplemente estamos viajando.
De viaje.
Al llegar a la ciudad antigua,
Hay un título especial.
Se llama "La bella China".
Aquí no sólo hay
calles modernas y atrevidas del casco antiguo,
pero también tiendas divertidas y modernas.
Y edificios únicos de fusión Este-Oeste.
Además de una calle de comida para comer y beber.
En este Jiangnan de ensueño e iluminado,
Puedes experimentar
El romance de viajar a través del tiempo.
Eso es todo por el stream de hoy.
Gracias por ver.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
¿Cuantos nuevos seguidores?
Tres.
¿Sólo tres?
Sólo faltan tres.
La cuenta de video alcanzó los dos mil.
Aún estamos un poco lejos de los tres mil,
Sólo un poco corto.
Digamos que la promoción de hoy fue un éxito.
¡Lo logramos!
Valió la pena.
Te prepararé un banquete esta noche.
Hoy
¿Dónde te sientes mal?
Me siento un poco mareado.
¿El stream fue demasiado largo hoy?
Está bien, ya casi llegamos.
El aceite caliente resalta el aroma de las especias.
Mezclar todo junto.
Ensalada de carne con cilantro.
Perfecto.
A continuación, vamos a preparar sopa Tom Yum.
En tailandés,
Tom Yum significa agrio y picante.
Yum significa camarón.
Una sopa rica y sabrosa.
Fresco y apetitoso.
A Hui seguramente le encantará.
Huele increíble.
Error, error.
¿Qué ocurre?
¿No acabamos de terminar?
¿La tarea que nos dio Yu Dama?
Sí.
Por eso fue un error.
Cuando estoy transmitiendo,
¿Por qué es tan difícil ganar seguidores?
¿Porqué es eso?
Porque subestimé mi propia belleza.
Pensé que me veía genial con ropa moderna.
Pero no me lo esperaba
que con traje antiguo,
Mi encanto está en su apogeo.
Aún,
Hoy es un día victorioso.
¡Vamos a celebrar!
¡A la victoria!
¡A cenar!
Hoy
Esta es tu ensalada de lechuga favorita.
Lo hice sólo para ti.
Pruébalo.
¿Hecho especialmente?
Es tan delicioso.
Me hizo llorar.
¿Qué ocurre?
Le agregué wasabi.
Escuché que el wasabi alivia el estrés.
Aunque no tanto.
Hoy
Es bueno llorar tu tristeza.
Siempre estamos aquí para ti.
Estoy embarazada
Pero ya hemos roto.
Si este mundo
Dejen que los hombres tengan hijos en su lugar,
Muchas cosas serían diferentes.